Repository: fan-ziqi/IsaacLab
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/setup/installation/source_installation.po
Languages: zh_cn

source: Installation using Isaac Sim Source Code
zh_cn: 安装使用Isaac Sim源代码

source: The following steps first installs Isaac Sim from source, then Isaac Lab from source code.
zh_cn: 以下步骤首先从源代码安装Isaac Sim，然后从源代码安装Isaac Lab。

source: This is a more advanced installation method and is not recommended for most users. Only follow this method if you wish to modify the source code of Isaac Sim as well.
zh_cn: 这是一种更高级的安装方法，不建议大多数用户使用。只有在希望修改Isaac Sim源代码时才能遵循此方法。

source: Installing Isaac Sim
zh_cn: 安装Isaac Sim

source: Building from source
zh_cn: 从源代码构建

source: From Isaac Sim 5.0 release, it is possible to build Isaac Sim from its source code. This approach is meant for users who wish to modify the source code of Isaac Sim as well, or want to test Isaac Lab with the nightly version of Isaac Sim.
zh_cn: 从Isaac Sim 5.0版本开始，可以从源代码构建Isaac Sim。这种方法适用于希望修改Isaac Sim源代码的用户，或希望使用Isaac Lab与Isaac Sim的nightly版本进行测试的用户。

source: The following instructions are adapted from the `Isaac Sim documentation <https://github.com/isaac-sim/IsaacSim?tab=readme-ov-file#quick-start>`_ for the convenience of users.
zh_cn: 以下说明根据用户的方便从 `Isaac Sim文档 <https://github.com/isaac-sim/IsaacSim?tab=readme-ov-file#quick-start>`_ 调整而来。

source: Building Isaac Sim from source requires Ubuntu 22.04 LTS or higher.
zh_cn: 从源代码构建Isaac Sim需要Ubuntu 22.04 LTS或更高版本。

source: For details on driver requirements, please see the `Technical Requirements <https://docs.omniverse.nvidia.com/materials-and-rendering/latest/common/technical-requirements.html>`_ guide!
zh_cn: 有关驱动程序要求的详细信息，请参阅 `技术要求 <https://docs.omniverse.nvidia.com/materials-and-rendering/latest/common/technical-requirements.html>`_ 指南！

source: On Windows, it may be necessary to `enable long path support <https://learn.microsoft.com/en-us/windows/win32/fileio/maximum-file-path-limitation?tabs=registry#enable-long-paths-in-windows-10-version-1607-and-later>`_ to avoid installation errors due to OS limitations.
zh_cn: 在Windows上，有必要 `启用长路径支持 <https://learn.microsoft.com/en-us/windows/win32/fileio/maximum-file-path-limitation?tabs=registry#enable-long-paths-in-windows-10-version-1607-and-later>`_ ，以避免由于操作系统限制导致的安装错误。

source: Clone the Isaac Sim repository into your workspace:
zh_cn: 将Isaac Sim存储库克隆到您的工作空间中：

source: Build Isaac Sim from source:
zh_cn: 从源代码构建Isaac Sim：

source: Verifying the Isaac Sim installation
zh_cn: 验证Isaac Sim安装

source: To avoid the overhead of finding and locating the Isaac Sim installation directory every time, we recommend exporting the following environment variables to your terminal for the remaining of the installation instructions:
zh_cn: 为了避免每次查找和定位Isaac Sim安装目录带来的开销，我们建议将以下环境变量导出到您的终端，以便在接下来的安装说明中使用：

source: Check that the simulator runs as expected:
zh_cn: 检查模拟器是否按预期运行：

source: Check that the simulator runs from a standalone python script:
zh_cn: 检查模拟器是否可以从独立的python脚本中运行：

source: If you have been using a previous version of Isaac Sim, you need to run the following command for the *first* time after installation to remove all the old user data and cached variables:
zh_cn: 如果您之前使用过Isaac Sim的旧版本，则需要在安装后的*第一次*运行以下命令，以删除所有旧用户数据和缓存变量：

source: If the simulator does not run or crashes while following the above instructions, it means that something is incorrectly configured. To debug and troubleshoot, please check Isaac Sim `documentation <https://docs.omniverse.nvidia.com/dev-guide/latest/linux-troubleshooting.html>`__ and the `forums <https://docs.isaacsim.omniverse.nvidia.com/latest/isaac_sim_forums.html>`__.
zh_cn: 如果在按照上述说明操作时模拟器无法运行或崩溃，说明某些配置不正确。要进行调试和故障排除，请查看Isaac Sim `文档 <https://docs.omniverse.nvidia.com/dev-guide/latest/linux-troubleshooting.html>`__ 和 `论坛 <https://docs.isaacsim.omniverse.nvidia.com/latest/isaac_sim_forums.html>`__ 。

source: Installing Isaac Lab
zh_cn: 安装Isaac Lab

source: Cloning Isaac Lab
zh_cn: 克隆Isaac Lab

source: We recommend making a `fork <https://github.com/isaac-sim/IsaacLab/fork>`_ of the Isaac Lab repository to contribute to the project but this is not mandatory to use the framework. If you make a fork, please replace ``isaac-sim`` with your username in the following instructions.
zh_cn: 我们建议创建一个 `fork <https://github.com/isaac-sim/IsaacLab/fork>`_ Isaac Lab 仓库来贡献这个项目，但这并不是使用该框架的必要条件。如果您创建一个分支，请在下面的说明中用您的用户名替换 ``isaac-sim`` 。

source: Clone the Isaac Lab repository into your project's workspace:
zh_cn: 将Isaac Lab存储库克隆到您项目的工作空间中：

source: We provide a helper executable `isaaclab.sh <https://github.com/isaac-sim/IsaacLab/blob/main/isaaclab.sh>`_ and `isaaclab.bat <https://github.com/isaac-sim/IsaacLab/blob/main/isaaclab.bat>`_ for Linux and Windows respectively that provides utilities to manage extensions.
zh_cn: 我们提供了一个辅助可执行文件 `isaaclab.sh <https://github.com/isaac-sim/IsaacLab/blob/main/isaaclab.sh>`_ 和 `isaaclab.bat <https://github.com/isaac-sim/IsaacLab/blob/main/isaaclab.bat>`_ ，分别用于Linux和Windows，提供了管理扩展的实用工具。

source: Creating the Isaac Sim Symbolic Link
zh_cn: 创建Isaac Sim符号链接

source: Set up a symbolic link between the installed Isaac Sim root folder and ``_isaac_sim`` in the Isaac Lab directory. This makes it convenient to index the python modules and look for extensions shipped with Isaac Sim.
zh_cn: 在安装的Isaac Sim根文件夹和Isaac Lab目录中的 ``_isaac_sim`` 之间建立符号链接。这样做可以方便地索引python模块并查找随Isaac Sim一起提供的扩展。

source: Setting up a Python Environment (optional)
zh_cn: 设置Python环境（可选）

source: This step is optional. If you are using the bundled Python with Isaac Sim, you can skip this step.
zh_cn: 这一步骤是可选的。如果您使用的是与Isaac Sim捆绑的Python，可以跳过此步骤。

source: Creating a dedicated Python environment for Isaac Lab is **strongly recommended**, even though it is optional. Using a virtual environment helps:
zh_cn: **强烈建议**为Isaac Lab创建一个专用的Python环境，尽管这是可选的。使用虚拟环境有助于：

source: **Avoid conflicts with system Python** or other projects installed on your machine.
zh_cn: **避免与系统Python**或机器上安装的其他项目发生冲突。

source: **Keep dependencies isolated**, so that package upgrades or experiments in other projects do not break Isaac Sim.
zh_cn: **保持依赖项隔离**，以防止包升级或在其他项目中进行实验损坏Isaac Sim。

source: **Easily manage multiple environments** for setups with different versions of dependencies.
zh_cn: **轻松管理多个环境**，用于具有不同依赖项版本的设置。

source: **Simplify reproducibility** — the environment contains only the packages needed for the current project, making it easier to share setups with colleagues or run on different machines.
zh_cn: **简化可重复性** —— 环境仅包含当前项目所需的软件包，这样更容易与同事分享设置或在不同机器上运行。

source: You can choose different package managers to create a virtual environment.
zh_cn: 您可以选择不同的包管理器来创建虚拟环境。

source: **UV**: A modern, fast, and secure package manager for Python.
zh_cn: **UV**：一种现代、快速、安全的Python包管理器。

source: **Conda**: A cross-platform, language-agnostic package manager for Python.
zh_cn: **Conda**：一种跨平台、语言无关的Python包管理器。

source: Once created, you can use the default Python in the virtual environment (*python* or *python3*) instead of *./isaaclab.sh -p* or *isaaclab.bat -p*.
zh_cn: 创建后，可以在虚拟环境中使用默认Python（*python*或*python3*），而不是*./isaaclab.sh -p*或*isaaclab.bat -p*。

source: The Python version of the virtual environment must match the Python version of Isaac Sim.
zh_cn: 虚拟环境的Python版本必须与Isaac Sim的Python版本匹配。

source: For Isaac Sim 5.X, the required Python version is 3.11.
zh_cn: 对于Isaac Sim 5.X，所需的Python版本是3.11。

source: For Isaac Sim 4.X, the required Python version is 3.10.
zh_cn: 对于Isaac Sim 4.X，所需的Python版本是3.10。

source: Using a different Python version will result in errors when running Isaac Lab.
zh_cn: 使用不同的Python版本会导致运行Isaac Lab时出现错误。

source: UV Environment
zh_cn: UV环境

source: To install ``uv``, please follow the instructions `here <https://docs.astral.sh/uv/getting-started/installation/>`__. You can create the Isaac Lab environment using the following commands:
zh_cn: 要安装 ``uv`` ，请按照 `此处 <https://docs.astral.sh/uv/getting-started/installation/>`__ 中的说明操作。您可以使用以下命令创建 Isaac Lab 环境：

source: Windows support for UV is currently unavailable. Please check `issue #3483 <https://github.com/isaac-sim/IsaacLab/issues/3438>`_ to track progress.
zh_cn: 目前尚不支持在Windows上使用UV。请查看 `issue #3483<https://github.com/isaac-sim/IsaacLab/issues/3438>`_ 跟踪进展。

source: Conda Environment
zh_cn: Conda环境

source: To install conda, please follow the instructions `here <https://docs.conda.io/projects/conda/en/latest/user-guide/install/index.html>__`. You can create the Isaac Lab environment using the following commands.
zh_cn: 要安装 conda，请按照 `此处 <https://docs.conda.io/projects/conda/en/latest/user-guide/install/index.html>__` 中的说明操作。您可以使用以下命令创建 Isaac Lab 环境。

source: We recommend using `Miniconda <https://www.anaconda.com/docs/getting-started/miniconda/main/>`_, since it is light-weight and resource-efficient environment management system.
zh_cn: 我们建议使用 `Miniconda <https://www.anaconda.com/docs/getting-started/miniconda/main/>`_ ，因为它是一种轻量级和资源高效的环境管理系统。

source: Once you are in the virtual environment, you do not need to use ``./isaaclab.sh -p`` or ``isaaclab.bat -p`` to run python scripts. You can use the default python executable in your environment by running ``python`` or ``python3``. However, for the rest of the documentation, we will assume that you are using ``./isaaclab.sh -p`` or ``isaaclab.bat -p`` to run python scripts.
zh_cn: 一旦您进入虚拟环境，您无需使用 ``./isaaclab.sh -p`` 或 ``isaaclab.bat -p`` 来运行Python脚本。您可以通过运行 ``python`` 或 ``python3`` 来使用环境中的默认Python可执行文件。但是，在接下来的文档中，我们将假设您正在使用 ``./isaaclab.sh -p`` 或 ``isaaclab.bat -p`` 来运行Python脚本。

source: Installation
zh_cn: 安装

source: Install dependencies using ``apt`` (on Linux only):
zh_cn: 使用 ``apt`` 安装依赖关系 (仅限Linux)：

source: Run the install command that iterates over all the extensions in ``source`` directory and installs them using pip (with ``--editable`` flag):
zh_cn: 运行安装命令，遍历 ``source`` 目录中的所有扩展，并使用带有 ``--editable`` 标志的pip进行安装：

source: By default, the above will install **all** the learning frameworks. These include ``rl_games``, ``rsl_rl``, ``sb3``, ``skrl``, ``robomimic``.
zh_cn: 默认情况下，上述操作将安装**所有**学习框架。包括 ``rl_games`` 、 ``rsl_rl`` 、 ``sb3`` 、 ``skrl`` 、 ``robomimic`` 。

source: If you want to install only a specific framework, you can pass the name of the framework as an argument. For example, to install only the ``rl_games`` framework, you can run:
zh_cn: 如果您只想安装特定框架，可以将框架名称作为参数传递。例如，要仅安装 ``rl_games`` 框架，可以运行：

source: The valid options are ``all``, ``rl_games``, ``rsl_rl``, ``sb3``, ``skrl``, ``robomimic``, and ``none``. If ``none`` is passed, then no learning frameworks will be installed.
zh_cn: 有效选项包括 ``all`` 、 ``rl_games`` 、 ``rsl_rl`` 、 ``sb3`` 、 ``skrl`` 、 ``robomimic`` 和 ``none`` 。如果传递 ``none`` ，则不会安装任何学习框架。

source: Verifying the Isaac Lab installation
zh_cn: 验证Isaac Lab安装

source: To verify that the installation was successful, run the following command from the top of the repository:
zh_cn: 要验证安装是否成功，请从存储库顶部运行以下命令：

source: The above command should launch the simulator and display a window with a black viewport. You can exit the script by pressing ``Ctrl+C`` on your terminal. On Windows machines, please terminate the process from Command Prompt using ``Ctrl+Break`` or ``Ctrl+fn+B``.
zh_cn: 上述命令应启动模拟器并显示一个带黑色视口的窗口。您可以通过在终端上按 ``Ctrl+C`` 来退出脚本。在Windows机器上，请使用 ``Ctrl+Break`` 或 ``Ctrl+fn+B`` 从命令提示符中终止进程。

source: Simulator with a black window.
zh_cn: 带黑色窗口的模拟器。

source: If you see this, then the installation was successful! |:tada:|
zh_cn: 如果您看到这个，那么安装就成功了! |:tada:|

source: If you see an error ``ModuleNotFoundError: No module named 'isaacsim'``, please ensure that the virtual environment is activated and ``source _isaac_sim/setup_conda_env.sh`` has been executed (for uv as well).
zh_cn: 如果您看到错误 ``ModuleNotFoundError: No module named 'isaacsim'`` ，请确保虚拟环境已激活，且 ``source _isaac_sim/setup_conda_env.sh`` 已执行（对uv也是如此）。

source: Train a robot!
zh_cn: 训练机器人！

source: You can now use Isaac Lab to train a robot through Reinforcement Learning! The quickest way to use Isaac Lab is through the predefined workflows using one of our **Batteries-included** robot tasks. Execute the following command to quickly train an ant to walk! We recommend adding ``--headless`` for faster training.
zh_cn: 您现在可以使用 Isaac Lab 通过强化学习来训练机器人！使用 Isaac Lab 的最快方式是通过预定义的工作流程之一，使用我们**Batteries-included**的机器人任务。执行以下命令，快速训练一只蚂蚁行走！我们建议添加 ``--headless`` 以加快训练速度。

source: ... Or a robot dog!
zh_cn: ...或者一只机器狗！

source: Isaac Lab provides the tools you'll need to create your own **Tasks** and **Workflows** for whatever your project needs may be. Take a look at our :ref:`how-to` guides like `Adding your own learning Library <source/how-to/add_own_library>`_ or `Wrapping Environments <source/how-to/wrap_rl_env>`_ for details.
zh_cn: Isaac Lab 提供所需的工具，让您可以为项目需求创建自己的 **Tasks** 和 **Workflows**。查看我们的 :ref:`how-to` 指南，例如 `Adding your own learning Library <source/how-to/add_own_library>`_ 或 `Wrapping Environments <source/how-to/wrap_rl_env>`_ 以获取详细信息。
